
2024 - 09.2025
Praktischer Teil der Fachhochschulreife

Bundesfreiwilligendienst • Medizinische Hochschule Hannover

Vervollständigung der Fachhochschulreife durch praktische Berufserfahrung im Gesundheitswesen. Wertvolle Einblicke in die digitale Transformation medizinischer Einrichtungen und Entwicklung von Kompetenzen im Umgang mit komplexen IT-Systemen und Datenmanagement.
2023 - 2024
13. Klasse & Abiturphase

IGS Bothfeld

Erfolgreiche Teilnahme an der 13. Klasse mit starken Leistungen in den Grundkursen. Trotz des nicht erreichten Abiturs wertvolle Erfahrungen in wissenschaftlichem Arbeiten und Projektmanagement gesammelt, die für das angestrebte Studium von großem Nutzen sind.
2021 - 2023
Schulischer Teil der Fachhochschulreife

IGS Bothfeld • Durchschnitt: 3.3

Erfolgreich abgeschlossene gymnasiale Oberstufe mit Schwerpunkt auf mathematisch-naturwissenschaftliche Fächer. Solide Grundlage für technische Studiengänge und erste Vertiefung in informatische Themengebiete.
2015 - 2021
Erweiterter Realschulabschluss

IGS Bothfeld • Durchschnitt: 2.6

Solide schulische Grundausbildung mit gutem Abschluss. Entwicklung von analytischen Fähigkeiten und erste Berührungspunkte mit digitalen Medien. Erfolgreiche Qualifikation für die gymnasiale Oberstufe.
2011 - 2015
Grundschulausbildung

Freie Evangelische Schule Hannover (FESH)

Fundament der schulischen Laufbahn in einer innovativen Bildungseinrichtung. Frühe Förderung von Kreativität und selbstständigem Denken, die den Grundstein für spätere technische und gestalterische Interessen legten.
