SCHULISCHER LEBENSLAUFAushilfe / Minijob: Wochenblattbote bei Lokalboten Hannover
05.2020 - 03.2021Als Wochenblattbote bei den Lokalboten Hannover war ich im Rahmen eines Minijobs
eigenverantwortlich für die zuverlässige und sorgfältige Verteilung der Zeitungen zuständig
eine Tätigkeit, die Ausdauer, Belastbarkeit und selbstständiges Arbeiten erforderte.IGS Bothfeld Gesamtschule: Erw. Realschulabschluss
2015 - 2021Mit Abschluss der 10. Klasse habe ich meinen Erweiterten Realschulabschluss an
der IGS Bothfeld Gesamtschule mit einem Notendurchschnitt von 2,6 absolviert.Inhalt:IGS Bothfeld Gesamtschule: Allgemeine Fachhochschulreife
2021 - 2024Mit Abschluss der 12. Klasse im Jahr 2023 habe ich bereits meinen Schulischen
Teil der Fachhochschulreife absolviert.Inhalt:Inhalt:JuLeiCa- / MIA-Schulung: CVJM Hannover
12.2019 - 10.2021Ich habe beim CVJM Hannover eine zweijährige MIA-Schulung zur
Jugendleiterqualifikation absolviert, in der ich wichtige soziale, organisatorische und
pädagogische Kompetenzen für die Arbeit mit Kindern und Jugendlichen erlernt habe.Inhalt:Aushilfe / Minijob: Digitalisierung bei Pestalozzi Stiftung Burgwedel
07.2024 - 01.2025Im Rahmen eines Minijobs im Digitalisierungsmanagement der Personalabteilung
der Pestalozzi Stiftung Burgwedel war ich für Datenmanagement und digitalisierung
zuständig, arbeitete mit HR-Software und digitalen Tools, achtete auf Datenschutz
und war in die abteilungsübergreifende Zusammenarbeit eingebunden.Inhalt:Bundesfreiwilligendienst (BFD): Medizinische Hochschule Hannover
09.2024 - 09.2025Im Rahmen meines Bundesfreiwilligendienstes am Dekanat für Akademische
Karriereentwicklung der Medizinischen Hochschule Hannover unterstütze ich das Team
in den Bereichen Datenmanagement, Digitalisierung, Mediengestaltung, Webdesign
(Frontend), IT-Automatisierungsprozessen sowie in datenschutzrelevanten Aufgaben.Inhalt:Freie Evangelische Grundschule Hannover (Fesh)
2011 - 2015Ich habe von der 1. bis zur 4. Klasse (2011 - 2015)
die Freie Evangelische Grundschule Hannover (Fesh) besucht.